# HardReject
Идея состоит в том, чтобы создать приложение, помогающее молодым коллективам, начинающим командам, малому бизнесу или просто энтузиастам реализовывать свои проекты. Что понимается под словом помогающее? Программа будет полностью отслеживать ход выполнения любого проекта, опираясь на технические задания, выделенные средства, роли людей в команде и их отчетности. Статистика, адаптивность под разные нужды. Перспективы данного проекта состоят в том, чтобы не останавливаться только на автоматизации командной работы, но и выйти в сеть, где каждый сможет поделиться своим проектом с общественностью, найти команду и привлечь инвесторов.

Проект был придуман и реализован командой HardReject на хакатоне bonch.hack 01.12.2019. Состав команды: Никонов Е.Р., Кушнер О.С.
Проект не закончен, версия beta 1.0. Суть данной beta версии состоит в том, чтобы показать основную реализацию проекта и основные фишки. Проект не является кроссплатформенным или адаптивным.
Реализованные моменты: дизайн(beta), регистрация, авторизация, работа с проектами (beta), вывод проектов в сеть и отслеживание проектов в сети(alfa).

Что использовалось при создании: HTML, CSS, JavaScriptб jQuery, PHP, RebBeanPHP, MySQL, Bezier(работа с деревом проекта).
Локальный сервер, использованный при создании: xampp.

Проект работает с двумя базами данных. Первая база данных отвечает за хранения простой информации о проекте. Вторая база данных отвечает за реализацию работы в проектах и вывода проектов в сеть.
Перед запуском нужно установить файлы БД "hardreject.sql" и "hard_reject_projects.sql", которые находятся в папке с проектом. Для входа в систему введите (email: example@mail.ru) и (пароль: Abc123) в форме авторизайции.
