Проект работает с двумя базами данных. Перед запуском нужно установить "hardreject.sql" и "hard_reject_projects.sql", которые находятся в папке с проектом. Для входа в систему введите email: example@mail.ru и пароль: Abc123.
Локальный хостинг, использованный при создании: xampp.

Идея состоит в том, чтобы создать приложение, помогающее молодым коллективам, начинающим командам, малому бизнесу или просто энтузиастам реализовывать свои проекты. Что понимается под словом помогающее? Программа будет полностью отслеживать ход выполнения любого проекта, опираясь на технические задания, выделенные средства, роли людей в команде и их отчетности. Статистика, адаптивность под разные нужды.